В папке проекта(не ассетс) есть папка Gallery. 
В ней создается любое число папок галерей и Settings.XML(пока в нем указываются на английском и русском название приложения). 
В каждой папке галереи(название - по сути порядковый номер) кладется файл Gallery.Xml(в нем поля для языков галлереи),Avatar.jpg (картинка, которая на кнопке будет) и папки подгаллерей.
В каждой папке подгалереи аватар галереи и Subgallary.Xml с языками для подгалереию, и папки с фотками. 
В каждой папке с фото - Avatar.jpg(аватар кнопки), Photo.jpg, и Photo.XML. 
Изображения можно не кидать, но тогда вместо них поставится заглушка, а кнопки сгенерятся. А xml обязательно нужны. Иначе выскочит ошибка. 
В редакторе юнити не нажимая на плей в верхнем контекстном меню(новый пункт) надо нажать Gallery->scan и в окне нажать ScanGallery. Папка Gallery просканируется и галерея сгенерится. 
Пробная папка Gallery со всеми xml есть в проекте. Там можно глянуть формат оформления
в юнити в самом лучше ничего не трогать
Смена языка сейчас еще не забита на кнопки просто, но она работает